Repository: openedx/edx-ora2
Catalog: openassessment/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Could not parse serialized rubric
ja_jp: シリアル化されたルーブリックを解析することができませんでした
zh_tw: 系統無法解析 rubric

source: If your assignment includes a learner training step, the rubric must have at least one criterion, and that criterion must have at least one option.
ja_jp: 課題に受講者用トレーニングが含まれている場合、ルーブリックには少なくとも一つ評価基準が必要であり、その基準には少なくとも一つ選択肢が必要です。
zh_tw: 如果您的任務包含一個評分訓練的步驟，則評分準則必須至少要有一個評分標準，並且那評分標準必須至少含一評分選項。

source: Example {example_number} has a validation error: {error}
ja_jp: 例 {example_number} に認証エラーがあります: {error}
zh_tw: 範例 {example_number} 出現驗證錯誤: {error}

source: Example {example_number} has an invalid option for "{criterion_name}": "{option_name}"
ja_jp: 例 {example_number} の"{criterion_name}"に無効な選択肢があります: "{option_name}"
zh_tw: 樣例 {example_number} 對 "{criterion_name}" 存在無效評分選項: "{option_name}"

source: Example {example_number} has an extra option for "{criterion_name}"
ja_jp: 例 {example_number} の"{criterion_name}"に不要な選択肢があります
zh_tw: 樣例 {example_number} 為 "{criterion_name}" 提供額外評分選項

source: Example {example_number} is missing an option for "{criterion_name}"
ja_jp: 例 {example_number} の"{criterion_name}"に選択肢が足りません。
zh_tw: 樣例 {example_number} 對 "{criterion_name}" 缺少一個評分選項

source: Open Response Assessment
ja_jp: ORA
zh_tw: 開放式問題評分

source: Settings
ja_jp: 設定
zh_tw: 設定

source: Rubric
ja_jp: ルーブリック
zh_tw: 評分準則

source: Prompt
ja_jp: 問題
zh_tw: 問題描述

source: Rubric Change Impacts Settings Section
zh_tw: 評分準則變更影響設置部分

source: A change that you made to this assessment's rubric has an impact on some examples laid out in the settings tab. For more information, go to the Settings section and fix the areas highlighted in red.
zh_tw: 你在本評量中的評分標準所做的變更將會影響在設定分頁已設計的範例練習。欲了解更多訊息，請至設定分頁和修改紅色顯示的區域。

source: close alert
zh_tw: 關閉警告

source: Display Name
ja_jp: 表示名
zh_tw: 顯示名稱

source: This name appears when you hover over the unit in the course ribbon at the top of the page.
zh_tw: 當你將滑鼠游標指向你的課程單元頂部的單元列表時，這個名稱將會顯示出來

source: Response Start Date
ja_jp: 解答開始日
zh_tw: 作答開始日期

source: Response Start Time
ja_jp: 解答開始時刻
zh_tw: 作答開始時間

source: The date and time when learners can begin submitting responses.
ja_jp: 解答提出の開始日時。
zh_tw: 學生可以開始提交作答的日期及時間。

source: Response Due Date
ja_jp: 解答締切日
zh_tw: 作答截止日期

source: Response Due Time
ja_jp: 解答締切時刻
zh_tw: 作答截止時間

source: The date and time when learners can no longer submit responses.
ja_jp: 解答提出の締切日時。
zh_tw: 學生不能再提交作答的日期及時間。

source: Allow File Upload
zh_tw: 允許文件上傳

source: None
ja_jp: なし
zh_tw: 無

source: Image File
zh_tw: 圖片檔案

source: PDF or Image File
zh_tw: PDF或圖片檔案

source: Custom File Types
ja_jp: カスタムファイルタイプ
zh_tw: 自定義檔案類型

source: File Types
ja_jp: ファイルタイプ
zh_tw: 檔案類型

source: Enter the file extensions, separated by commas, that you want learners to be able to upload. For example: pdf,doc,docx.
ja_jp: 受講者がアップロードできるファイル拡張子をコンマ区切りで入力してください。例: pdf,doc,docx
zh_tw: 輸入文件名，並用逗號分隔，您希望學習者能夠上傳。例如：PDF，DOC，DOCX。

source: Allow LaTeX Responses
ja_jp: LaTeX形式の解答を許可する
zh_tw: 允許Latex格式作答

source: False
zh_tw: 否

source: True
zh_tw: 是

source: Specify whether learners can write LaTeX formatted strings
ja_jp: 受講者がLaTeX形式の文字列を書き込めるどうか設定してください
zh_tw: 是否要讓學生可以撰寫Latex格式的字串

source: Top Responses
ja_jp: 上位の解答
zh_tw: 作業觀摩數

source: Specify the number of top scoring responses to display. Valid numbers are 0 to 99. If the number is 0, the Top Responses section does not appear to learners.
ja_jp: 表示する得点上位の解答数を0～99までの数で指定してください。表示させない場合は0を入力してください。
zh_tw: 指定被觀摩的優良作業的數量。此值必須介於 0-99 之間。例如，填 10 的話表示同儕互評後大家可以觀摩最高的 10 份作答。

source: In this assignment, you can include learner training, peer assessment, self assessment, example based assessment, and staff assessment steps. Select the steps that you want below, and then drag them into the order you want. If you include an example based assessment step, it must precede all other steps. If you include a learner training step, it must precede peer and self assessment steps. If you include a staff assessment step, it must be the final step. After you release an ORA assignment, you cannot change the type and number of assessment steps.
zh_tw: 在此作業中，你可以包含「評分訓練」、「同儕互評」、「自我評量」。請選擇（打勾）你要的步驟，你可以調整「同儕互評」和「自我評量」的順序，但「評分訓練」一定要在第一步驟（如果有選的話）。

source: In this assignment, you can include learner training, peer assessment, self assessment, and staff assessment steps. Select the steps that you want below, and then drag them into the order you want. If you include a learner training step, it must precede all other steps. If you include a staff assessment step, it must be the final step. After you release an ORA assignment, you cannot change the type and number of assessment steps.
zh_tw: 在此作業中，你可以包含「評分訓練」、「同儕互評」、「自我評量」。請選擇（打勾）你要的步驟，你可以調整「同儕互評」和「自我評量」的順序，但「評分訓練」一定要在第一步驟（如果有選的話）。如果您規劃加入同儕互評的步驟，將規劃至最後一個步驟。在您發布同儕互評之後，您無法變更評量的步驟和數量。

source: Save
ja_jp: 保存
zh_tw: 儲存

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_tw: 取消

source: Criterion
ja_jp: 評価基準
zh_tw: 評分標準

source: You cannot delete a criterion after the assignment has been released.
ja_jp: 課題公開後は評価基準を削除することができません。
zh_tw: 你不能夠在問題被釋出後刪除評分標準

source: Remove
ja_jp: 削除
zh_tw: 移除

source: Criterion Name
ja_jp: 評価基準名
zh_tw: 評分標準名稱

source: Criterion Prompt
ja_jp: 評価基準の説明
zh_tw: 評分標準描述

source: Add Option
ja_jp: 選択肢を追加
zh_tw: 增加評分選項

source: Feedback for This Criterion
ja_jp: この評価基準についてのフィードバック
zh_tw: 此評分標準的回饋

source: Optional
ja_jp: オプション
zh_tw: 非必填

source: Required
ja_jp: 必須
zh_tw: 需要評分

source: Select one of the options above. This describes whether or not the learner will have to provide criterion feedback.
zh_tw: 請選擇一個選項。此描述學生是否必須要提供評分標準之回饋。

source: Step: Example-Based Assessment
zh_tw: 步驟 : 以範例為基礎的評量

source: Enter one or more sample responses that you've created, and then specify the options that you would choose for each criterion in your rubric. Note that you must add your rubric to the Rubric tab before you can complete this step.
zh_tw: 輸入你以建立的一或多個作答回覆，並從你的評分準則中指定每個評分準則中的評分選項。注意你必須在你完成此步驟之前在評分準則標籤中增加你的評分準則

source: Option
ja_jp: 選択肢
zh_tw: 評分選項

source: Option Name
ja_jp: 選択肢名
zh_tw: 評分選項名稱

source: Option Points
ja_jp: 選択肢の点数
zh_tw: 評分選項點數

source: Option Explanation
ja_jp: 選択肢の説明
zh_tw: 評分選項說明

source: Step: Peer Assessment
ja_jp: ステップ：ピア・アセスメント
zh_tw: 步驟 : 同儕互評

source: Learners assess a specified number of other learners' responses using the rubric for the assignment.
zh_tw: 學生使用評分標準為一定數量的學生作答評分

source: Specify the following values for the peer assessment step.
zh_tw: 為同儕互評步驟指定以下的值。

source: Must Grade
ja_jp: 評価必須数
zh_tw: 必需評分數

source: Specify the number of peer assessments that each learner must complete. Valid numbers are 0 to 99.
zh_tw: 指定每一個學習者必須評分的作答數量。此值介於 0-99，且必須大於下方的被評分數。

source: Graded By
ja_jp: 被評価数
zh_tw: 被評分數

source: Specify the number of learners that each response must be assessed by. Valid numbers are 0 to 99.
zh_tw: 指定每一份作答必須被評分的次數。此值介於 0-99。

source: Start Date
ja_jp: 開始日
zh_tw: 開始日期

source: Start Time
ja_jp: 開始時間
zh_tw: 開始時間

source: Enter the date and time when learners can begin assessing peer responses.
zh_tw: 輸入可以讓學習者開始同儕互評分的日期及時間。

source: Due Date
ja_jp: 締切日
zh_tw: 截止日期

source: Due Time
ja_jp: 締切時間
zh_tw: 截止時間

source: Enter the date and time when all peer assessments must be complete.
zh_tw: 輸入所有同儕互評必須完成的日期及時間。

source: You cannot delete a prompt after the assignment has been released.
ja_jp: 課題公開後は問題を削除することができません。
zh_tw: 注意，一旦發佈了此作業，此題目就無法刪除。

source: Prompts. Replace the sample text with your own text. For more information, see the ORA documentation.
ja_jp: 問題。文章例は自由に編集してください。詳細はORAマニュアルを参照してください。
zh_tw: 題目。取代下方範例文字，寫上你同儕互評的題目。

source: Add Prompt
ja_jp: 問題を入力
zh_tw: 增加題目

source: Rubrics are made up of criteria, which usually contain one or more options. Each option has a point value. This template contains two sample criteria and their options. Replace the sample text with your own text. For more information, see the ORA documentation.
ja_jp: ルーブリックは１つ以上の選択肢を含む評価基準で構成されます。各選択肢には点数を設定します。このテンプレートには2つの評価基準と選択肢を設定しておりますが、適宜編集してください。詳細はORAマニュアルをご参照ください。
zh_tw: 評分準則由通常包含一個或多個評分選項的評分標準組成。每個評分選項有一個分數值。這個樣版中包含兩個範例評分標準以及他們的評分選項。將範例文字取代成你自己的文字。如果需要更多資訊，請看ORA的教學˙文件

source: Add Criterion
ja_jp: 評価基準を入力
zh_tw: 增加評分標準

source: Feedback for This Response
ja_jp: この解答へのフィードバック
zh_tw: 此作答的回饋

source: Feedback Instructions
ja_jp: フィードバックの説明
zh_tw: 回饋說明

source: Encourage learners to provide feedback on the response they have graded. You can replace the sample text with your own.
ja_jp: 採点した解答へのフィードバックを記入するよう受講者に促してください。文章例は自由に編集してください。
zh_tw: 鼓勵學習者提供對作答的回饋。您可以取代樣板文字，寫上您的您的意見。

source: Default Feedback Text
ja_jp: デフォルトフィードバック
zh_tw: 預設回饋文字

source: Enter feedback text that learners will see before they enter their own feedback. Use this text to show learners a good example peer assessment.
ja_jp: 受講者が自分のフィードバックを入力する前に表示されるフィードバック文を入力してください。この文はピア・アセスメントの良い例を示すために使います。
zh_tw: 輸入樣板的作答回饋。

source: Step: Self Assessment
ja_jp: ステップ：セルフ・アセスメント
zh_tw: 步驟 : 自我評量

source: Specify start and due dates for the self assessment step.
zh_tw: 指定自我評分步驟得開始與結束日期

source: Enter the date and time when all self assessments must be complete.
zh_tw: 輸入所有自我評量必須完成的日期及時間。

source: Step: Staff Assessment
ja_jp: ステップ：スタッフ・アセスメント
zh_tw: 步驟：工作人員評估

source: Step: Learner Training
ja_jp: ステップ：受講者用トレーニング
zh_tw: 步驟：評分訓練

source: Add Sample Response
ja_jp: サンプル解答を入力
zh_tw: 新增範例作答

source: Scored Response
ja_jp: 採点済の解答
zh_tw: 作答與答案的分數

source: Response Score
ja_jp: 解答の得点
zh_tw: 作答評分

source: Response
ja_jp: 解答
zh_tw: 作答

source: Not Selected
ja_jp: 未選択
zh_tw: 未選取

source: points
ja_jp: 点
zh_tw: 點數

source: %(assessment_title)s - %(points)s point
zh_tw: %(assessment_title)s - %(points)s 點數

source: More information about %(name)s
ja_jp: %(name)s についての追加情報
zh_tw: 更多訊息關於 %(name)s

source: Your Grade
ja_jp: あなたの成績
zh_tw: 您的成績

source: Your submission has been cancelled.
ja_jp: 提出はキャンセルされました。
zh_tw: 您的提交已經被取消。

source: Your Response
ja_jp: あなたの解答
zh_tw: 您的作答

source: Your response to the question above:
zh_tw: 您對以上問題的回答:

source: Your Upload
ja_jp: あなたのアップロード
zh_tw: 你的上傳

source: Assessments of Your Response
ja_jp: 解答の評価
zh_tw: 對您作答的評分。

source: Overall Grade
ja_jp: 総合成績
zh_tw: 整體成績

source: Points
ja_jp: 点
zh_tw: 點數

source: Additional comments on your response
ja_jp: 解答に関する追加コメント
zh_tw: 對您作答的額外評論

source: Provide Feedback on Peer Assessments
zh_tw: 對同儕評分提供反饋意見

source: Submitting Feedback
ja_jp: フィードバックを提出中
zh_tw: 提交反饋意見

source: Your Feedback Has Been Submitted
zh_tw: 您的反饋意見已經被提交

source: Your feedback has been submitted. Course staff will be able to see this feedback when they review course records.
ja_jp: フィードバックが提出されました。講座スタッフは講座レコードを確認する際、この内容を見ることができます。
zh_tw: 您的反饋意見已經被提交。課程職員將會在他們檢查課程記錄時看到這條反饋意見

source: Course staff will be able to see any feedback that you provide here when they review course records.
ja_jp: 講座スタッフは講座レコードを確認する際、ここで入力したフィードバックを見ることができます。
zh_tw: 當課程工作人員審核課程記錄時，他們可以查看您發表於此的所有反饋意見內容。

source: Select the statements below that best reflect your experience with peer assessments
zh_tw: 從以下選項中，選擇符合您對此同儕評分感覺的敘述

source: These assessments were useful.
ja_jp: この評価は役に立った。
zh_tw: 這些評分很有用。

source: These assessments were not useful.
ja_jp: この評価は役に立たなかった。
zh_tw: 這些評分沒有用。

source: I disagree with one or more of the peer assessments of my response.
ja_jp: 私の解答に対するピア・アセスメントのうち１つ以上に異論があります。
zh_tw: 我不同意同儕對我答案的一份或者多份評分。

source: Some comments I received were inappropriate.
ja_jp: 受け取ったコメントに不適切なものがありました。
zh_tw: 我收到的某些評論並不合適。

source: Provide feedback on the grade or comments that you received from your peers.
ja_jp: 他の受講者による採点やコメントに対してフィードバックを記入してください。
zh_tw: 針對同儕給予的分數或意見提供回饋。

source: I feel the feedback I received was...
ja_jp: 私が受け取ったフィードバックは...
zh_tw: 我感覺我收到的反饋意見很...

source: We could not submit your feedback
ja_jp: フィードバックを提出できませんでした
zh_tw: 我們無法提交您的反饋意見

source: Submit feedback on peer assessments
ja_jp: ピア・アセスメントのフィードバックを提出する
zh_tw: 針對同儕互評提交回饋

source: Not Completed
ja_jp: 未完了
zh_tw: 未完成

source: You have not completed all the steps of this problem.
ja_jp: あなたはこの課題の全ステップを完了していません。
zh_tw: 您還沒有完成這個問題的所有步驟。

source: Not Started
ja_jp: 開始前
zh_tw: 未開始

source: You have not started this problem yet.
ja_jp: まだ問題を始めていません。
zh_tw: 您還沒有開始這個問題。

source: Waiting for Assessments
ja_jp: 評価待ち
zh_tw: 正在等待評量

source: Top-Scoring Responses for This Assignment
zh_tw: 這個問題較佳得分的作答

source: %(num_points)s points
ja_jp: %(num_points)s 点
zh_tw: %(num_points)s 點

source: Your peer's response to the question above:
zh_tw: 你的同儕針對上述的問題給予回應

source: After you complete all the steps of this assignment, you can see the top-scoring responses from your peers.
ja_jp: この課題の全ステップを完了すると、成績優秀者の解答が表示されます。
zh_tw: 當你完成所有評分的步驟後，你將可以看到同學們中較佳的作答

source: This Task Is Not Yet Available
zh_tw: 這個問題，現在還沒有開放回答

source: This Assignment Has Closed
zh_tw: 這個評分已經關閉

source: Check back to complete the assignment once this section has opened.
zh_tw: 請於該章節開放後，再回來完成此問題

source: One or more deadlines for this assignment have passed. You will receive an incomplete grade for this assignment.
zh_tw: 此問題中某些期限已經逾時，您將會在這個問題中獲得不完整的評分。

source: You Have Completed This Assignment
zh_tw: 您已經完成了這個問題

source: Your final grade will be available when the assessments of your response are complete.
zh_tw: 經過評估你有完整的回答，你最終將獲得成績。

source: Review your grade and your assessment details.
zh_tw: 複查您的成績和評分細節。

source: Assignment in progress
zh_tw: 正在進行中的任務

source: Learner training will close soon. Complete the learner training step to move on.
zh_tw: 評分訓練很快就會結束。完成評分訓練後繼續下一步。

source: Complete the learner training step to move on.
zh_tw: 完成評分訓練步驟繼續下一步。

source: Assignment submissions will close soon. To receive a grade, first provide a response to the question, then complete the steps below the %(start_tag)sYour Response%(end_tag)s field.
zh_tw: 成績遞交即將截止。如要取得成績，您應首先回答該問題，然後完成 %(start_tag)s您的作答%(end_tag)s以下區域的後續步驟。

source: This assignment has several steps. In the first step, you'll provide a response to the question. The other steps appear below the %(start_tag)sYour Response%(end_tag)s field.
zh_tw: 該作業包含若干步驟。首先，您將對問題作答。其他步驟會在%(start_tag)s您的作答%(end_tag)s之後出現。

source: Instructions Unavailable
ja_jp: 説明がありません
zh_tw: 找不到說明

source: The instructions for this step could not be loaded.
ja_jp: このステップの説明を読み込めませんでした。
zh_tw: 無法載入此步驟的說明

source: This assignment has several steps. In the first step, you'll provide a response to the question. The other steps appear below the Your Response field.
zh_tw: 此題目包含以下步驟。首先，您必須先回答問題。之後其他步驟會在您的答案送出之後出現。

source: This step's status:
zh_tw: 這一步驟的狀態：

source: Loading
ja_jp: 読込中
zh_tw: 讀取中...

source: Comments
ja_jp: コメント
zh_tw: 評論

source: The question for this section.
zh_tw: 此章節的問題。

source: The image associated with this submission.
zh_tw: 與此次提交關聯的圖片。

source: View the file associated with this submission.
zh_tw: 查看與此次提交關聯的檔案。

source: Assess Peers
ja_jp: 他の受講者を評価する
zh_tw: 評量同儕

source: available <span class="date">%(start_date)s (in %(time_until)s)</span>
zh_tw: 開始時間從<span class="date">%(start_date)s (剩餘時間 %(time_until)s)</span>

source: due <span class="date">%(due_date)s (in %(time_until)s)</span>
zh_tw: 截止日期 <span class="date">%(due_date)s (剩餘時間 %(time_until)s)</span>

source: This step's status
zh_tw: 此步驟的狀態

source: Read and assess the following response from one of your peers.
ja_jp: 以下にある他の受講者の解答を読んで評価してください。
zh_tw: 讀取並評量您的同儕送來的答案。

source: Assessment # %(review_number)s of %(num_must_grade)s
zh_tw: 評量進度#%(num_must_grade)s of %(review_number)s

source: Associated File
zh_tw: 相關檔案

source: We could not submit your assessment
ja_jp: 評価を提出できませんでした
zh_tw: 我們無法提交您的評分。

source: Cancelled
ja_jp: キャンセル済
zh_tw: 取消

source: Incomplete (%(num_graded)s of %(num_must_grade)s)
ja_jp: 未完了(%(num_must_grade)s件中%(num_graded)s件)
zh_tw: 未完成評分(%(num_must_grade)s of %(num_graded)s)

source: The Due Date for This Step Has Passed
zh_tw: 此步驟已過截止時間

source: This step is now closed. You can no longer complete peer assessments or continue with this assignment, and you'll receive a grade of Incomplete.
zh_tw: 此步驟已經關閉，您無法完成自我評量或是繼續完成此問題，您將會收到未完成的問題評分。

source: Completed
ja_jp: 完了
zh_tw: 完成

source: Peer Assessments Complete
zh_tw: 同儕評分完成

source: You have successfully completed all of the required peer assessments for this assignment. You may assess additional peer responses if you want to. Completing additional assessments will not affect your final grade.
ja_jp: この課題に必要な数のピア・アセスメントを完了しました。さらに他の受講者の解答の評価を実施することも可能です。追加の評価は完了しなくても最終成績には影響しません。
zh_tw: 您已經成功完成所有作業中必須的同儕互評。若您想要的話，您可以進行更多的同儕互評。完成更多的評量將不會影響您的期末成績。

source: We could not retrieve additional submissions for assessment
ja_jp: アセスメントの提出物の追加分を復旧できませんでした
zh_tw: 我們不能檢索額外的提交評分

source: Continue Assessing Peers
ja_jp: 他の受講者の評価を続ける
zh_tw: 繼續評量同儕

source: Complete (%(num_graded)s)
ja_jp: 完了(%(num_graded)s件)
zh_tw: 完成 (%(num_graded)s)

source: Assessment #
zh_tw: 評分 #

source: All submitted peer responses have been assessed. Check back later to see if more students have submitted responses.
zh_tw: 所有已提交的答案已完成評分，請之後再回來確認是否有更多的學生遞交答案。

source: Not Available
ja_jp: 不可
zh_tw: 目前還未進入此階段

source: In Progress (%(num_graded)s of %(num_must_grade)s)
zh_tw: 進行中評量(%(num_must_grade)s of %(num_graded)s )

source: Waiting for Peer Responses
zh_tw: 等待同儕提交回應

source: All submitted peer responses have been assessed. Check back later to see if more students have submitted responses. You'll receive your grade after you've completed all the steps for this problem and your peers have assessed your response.
zh_tw: 所有提交答案已全部評分。之後再確認是否有更多的學生遞交答案。您將會在完成所有針對此問題的評分，以及您的同儕完成對您的評分後收到成績。

source: In Progress
ja_jp: 進行中
zh_tw: 正在進行中

source: Enter your response to the question.
zh_tw: 輸入您對此問題的作答。

source: You can save your progress and return to complete your response at any time before the due date
zh_tw: 在截止日期前，您可以隨時儲存您的答案，之後再來進行修改

source: You can save your progress and return to complete your response at any time.
ja_jp: 記入途中の解答を一時保存して後から提出することができます。
zh_tw: 您可以隨時儲存並回頭修改您的答案

source: After you submit your response, you cannot edit it
ja_jp: 解答を提出した後は、編集できません
zh_tw: 在您送出答案以後，您不能再修改它

source: The prompt for this section.
zh_tw: 本章節的題目。

source: Your response to the question above.
zh_tw: 您對於上述問題的回答。

source: Enter your response to the question above.
zh_tw: 輸入您對此問題的作答。

source: We could not upload this file
zh_tw: 我們無法上傳這個檔案。

source: Select a file to upload for this submission.
ja_jp: アップロードするファイルを選択してください。
zh_tw: 選擇本次提交上傳的檔案。

source: Upload your file
zh_tw: 上傳您的檔案。

source: You may continue to work on your response until you submit it.
ja_jp: 提出するまでは解答を編集できます。
zh_tw: 您可以在送出答案前繼續工作

source: We could not save your progress
ja_jp: 進捗を保存できませんでした
zh_tw: 我們無法儲存您的進度

source: Save your progress
ja_jp: 進捗を保存
zh_tw: 儲存您的進度

source: Your Submission Status
ja_jp: あなたの提出物ステータス
zh_tw: 您的提交狀態

source: Preview in LaTeX
ja_jp: LaTexでプレビュー
zh_tw: Latex格式預覽

source: Preview Response
ja_jp: 解答をプレビュー
zh_tw: 預覽作答

source: We could not submit your response
ja_jp: 解答を提出できませんでした
zh_tw: 我們無法送出您的回應

source: Submit your response and move to the next step
ja_jp: 解答を提出して、次のステップに進む
zh_tw: 送出您的回應並移動至下一步

source: Submission Cancelled
zh_tw: 取消提交

source: Your submission has been cancelled by %(removed_by_username)s on %(removed_datetime)s
ja_jp: あなたの提出物は%(removed_datetime)sに%(removed_by_username)sによってキャンセルされました
zh_tw: 您的提交已經在%(removed_datetime)s被%(removed_by_username)s取消

source: Your submission was cancelled on %(removed_datetime)s
zh_tw: 您所提交%(removed_datetime)s取消

source: Comments: %(comments)s
ja_jp: コメント: %(comments)s
zh_tw: 評論：%(comments)s

source: Incomplete
ja_jp: 未完了
zh_tw: 未完成

source: This step is now closed. You can no longer submit a response or continue with this problem, and you'll receive a grade of Incomplete. If you saved but did not submit a response, the response appears in the course records.
zh_tw: 此步驟已經關閉，您無法送出您的回答或是繼續您的作業，您將會收到未完成的評分。若是您僅儲存但並未送出答案，則答案將會出現在課程記錄中。

source: Complete
ja_jp: 完了
zh_tw: 完成

source: Your Uploaded File
zh_tw: 您上傳的檔案

source: Your Response Has Been Submitted
zh_tw: 您的回應已經被送出

source: You will receive your grade after all steps are complete and your response is fully assessed.
zh_tw: 完成了所有步驟之後，您將收到你的分數和評分的回覆

source: You still need to complete the %(peer_start_tag)speer assessment%(end_tag)s and %(self_start_tag)sself assessment%(end_tag)s steps.
ja_jp: 引き続き%(peer_start_tag)sピア・アセスメント%(end_tag)sと%(self_start_tag)sセルフ・アセスメント%(end_tag)sステップを完了させてください。
zh_tw: 你仍需要完成%(peer_start_tag)s同儕互評%(end_tag)s和%(self_start_tag)s自我評量%(end_tag)s的步驟。

source: You still need to complete the %(start_tag)speer assessment%(end_tag)s step.
ja_jp: 引き続き%(start_tag)sピア・アセスメント%(end_tag)sステップを完了させてください。
zh_tw: 你仍需要完成 %(start_tag)s同儕互評%(end_tag)s的步驟。

source: You still need to complete the %(start_tag)sself assessment%(end_tag)s step.
ja_jp: 引き続き%(start_tag)sセルフ・アセスメント%(end_tag)sステップを完了させてください。
zh_tw: 你仍需要完成 %(start_tag)s自我評量%(end_tag)s的步驟。

source: Assess Your Response
ja_jp: あなたの解答を評価する
zh_tw: 評量您的回應

source: Submit your assessment
ja_jp: セルフ・アセスメントを提出する
zh_tw: 送出您的作答

source: This step is now closed. You can no longer complete a self assessment or continue with this assignment, and you'll receive a grade of Incomplete.
zh_tw: 此步驟已經關閉，您無法完成自我評量或是繼續此問題，您將會收到未完成的問題評分。

source: Manage Individual Learners
ja_jp: 各受講者を管理する
zh_tw: 管理個別學生

source: View Assignment Statistics
ja_jp: 課題に関する統計を見る
zh_tw: 瀏覽作業統計

source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_tw: 關閉

source: Enter an individual learner's username or email
ja_jp: 受講者のユーザー名またはメールを入力してください
zh_tw: 輸入個別學生的使用者帳號或電子郵件信箱。

source: Submit
ja_jp: 提出
zh_tw: 提交

source: Classifier set
zh_tw: 分類集

source: Field
zh_tw: 欄位

source: Value
zh_tw: 值

source: Created at
zh_tw: 建立於

source: Algorithm ID
zh_tw: 演算法編號

source: Course ID
zh_tw: 課程編號

source: Item ID
zh_tw: 選項編號

source: No classifiers are available for this problem
zh_tw: 於此問題中找不到分類

source: Schedule Example-Based Assessment Training
zh_tw: 排程以問題為基礎的評量訓練

source: Reschedule All Unfinished Example-Based Assessment Grading Tasks
zh_tw: 重新排程所有未完成以問題為基礎的評量評分工作

source: Response total
ja_jp: 総解答数
zh_tw: 回應總數

source: Location
ja_jp: ロケーション
zh_tw: 位置

source: Learner Progress
ja_jp: 受講者の進捗状況
zh_tw: 學生進度

source: Problem Step
ja_jp: 問題のステップ
zh_tw: 問題步驟

source: Dates
ja_jp: 日付
zh_tw: 日期

source: Release Date
ja_jp: 公開日
zh_tw: 釋出日期

source: N/A
ja_jp: なし
zh_tw: 不適用

source: Staff Assessment
ja_jp: スタッフ・アセスメント
zh_tw: 工作人員評估

source: Response for: %(student_username)s
ja_jp: 解答: %(student_username)s
zh_tw: 回應為：%(student_username)s

source: Learner Response
ja_jp: 受講者の解答
zh_tw: 學生回應

source: The learner's response to the question above:
zh_tw: 學習者根據上述問題回應：

source: Submit assessment
ja_jp: 評価を提出する
zh_tw: 送出測驗

source: Submit assessment and continue grading
ja_jp: 評価を提出して採点を続ける
zh_tw: 提交評估和持續評分

source: Response for: %(student_username)s
zh_tw: 回應為：%(student_username)s

source: Viewing learner: %(learner)s
zh_tw: 觀摩學習者：%(learner)s

source: Learner's Response
ja_jp: 受講者の解答
zh_tw: 學習者的回應

source: Learner submission removed by %(removed_by_username)s on %(removed_datetime)s
ja_jp: %(removed_datetime)sに%(removed_by_username)sが削除した受講者の提出物
zh_tw: 學生所提交的已經在%(removed_datetime)s被%(removed_by_username)s移除

source: Learner submission removed on %(removed_datetime)s
ja_jp: %(removed_datetime)sに削除された受講者の提出物
zh_tw: 學習者提交解除%(removed_datetime)s

source: Comments: %(comments)s
ja_jp: コメント: %(comments)s
zh_tw: 評論：%(comments)s

source: Peer Assessments for This Learner
ja_jp: この受講者に対するピア・アセスメント
zh_tw: 針對此學生的同儕互評

source: Peer Assessments Completed by This Learner
ja_jp: この受講者が実施したピア・アセスメント
zh_tw: 此學生已完成的同儕互評

source: Learner's Self Assessment
ja_jp: 受講者のセルフ・アセスメント
zh_tw: 學生的自我評量

source: Example-Based Assessment
zh_tw: 以範例為基礎的評量

source: Learner's Final Grade
ja_jp: 受講者の最終成績
zh_tw: 學習者最終的成績

source: Final Grade Details
ja_jp: 最終成績の詳細
zh_tw: 最終成績的詳細資料

source: %(assessment_label)s - %(points)s point
ja_jp: %(assessment_label)s - %(points)s 点
zh_tw: %(assessment_label)s - %(points)s 分數

source: The submission is waiting for assessments.
ja_jp: 提出物は評価待ちです。
zh_tw: 意見正在等待評量。

source: The problem has not been started.
ja_jp: 問題はまだ始まっていません。
zh_tw: 這個問題尚未開始
